# Ρυθμίσεις Προσέλευσης

Οι προεπιλογές και η συμπεριφορά του εργαλείου **Attendance**.

Πρόσβαση σε αυτές τις ρυθμίσεις στο **Administration > Configuration settings > Attendance**. Αυτή η κατηγορία περιέχει **4 ρυθμίσεις**, που παρατίθενται παρακάτω με τον τίτλο και το σχόλιο που παρέχονται στα fixtures των ρυθμίσεων της πλατφόρμας (`SettingsCurrentFixtures.php`).

> Το όνομα της μεταβλητής στον κώδικα εμφανίζεται σε monospace. Χρησιμοποιήστε το κατά την προγραμματισμό μέσω API ή όταν χρειάζεται να αλλάξετε αυτές τις ρυθμίσεις σε παγκόσμιο επίπεδο επεξεργαζόμενοι το [`config/settings_override.yaml`](https://github.com/chamilo/chamilo-lms/wiki/Configurations#configsettings_overridesyaml).

## Ρυθμίσεις

### `allow_delete_attendance`

**Προσέλευση: ενεργοποίηση διαγραφής**

Η προεπιλεγμένη συμπεριφορά στο Chamilo είναι να αποκρύπτει τα φύλλα προσέλευσης αντί να τα διαγράφει, σε περίπτωση που ο διδάσκων το κάνει κατά λάθος. Ενεργοποιήστε αυτή την επιλογή για να επιτρέψετε στους διδάσκοντες να διαγράφουν *πραγματικά* τα φύλλα προσέλευσης.

*Προεπιλογή: `true`*

### `attendance_allow_comments`

**Επιτρέψτε σχόλια στα φύλλα προσέλευσης**

Οι διδάσκοντες και οι μαθητές μπορούν να σχολιάζουν κάθε μεμονωμένη προσέλευση (για αιτιολόγηση).

*Προεπιλογή: `false`*

### `enable_sign_attendance_sheet`

**Υπογραφή προσέλευσης**

Ενεργοποιήστε την λήψη υπογραφών για επιβεβαίωση της προσέλευσης.

*Προεπιλογή: `false`*

### `multilevel_grading`

**Ενεργοποίηση Πολυεπίπεδης Βαθμολόγησης Προσέλευσης**

Επιτρέπει τη βαθμολόγηση της προσέλευσης με πολλαπλά επίπεδα αντί για ένα απλό σύστημα παρών/απών.

*Προεπιλογή: `false`*